(人们尖叫)
瑞克？
我知道这听起来很疯狂
但这是个疯狂的世界
我们必须为他们而来
在他们来找我们之前
就这么简单
- (沃克斯咆哮)
明天一切就从这里开始。
托宾上了卡车,
打开出口，我们就出发。
他跳出来,
在红灯区追上了他的队伍,
停在路的西边。
达里尔骑上自行车。
- (爆炸)
你看到了吗？
(金属吱吱声)
门开着！
我们必须马上行动！
我们现在就开始！
Tobin 的小组，行动，快！
不，瑞克，我们还没准备好！
萨沙! 亚伯拉罕！
没错，我们要现场直播！
你和 Daryl 在 Red 见面。
让他带他们走过挑战。
是的，我们在红色见面。
走！
瑞克，我去拖拉机店。
好吧，还有谁？
我们得干掉他们
否则他们会分散部落的注意力。
我在这儿，让我帮你，我在这儿！
照我说的做。
我会的。
瑞克，这本该是一次演习。
Daryl 准备好。
他们来了！
瑞克，我们还没
完成了整个计划。
你想回去，就回去。
我们要结束这一切！
托宾，我一发信号你就按下去！
他们要回家了！
我们别无选择！
准备发射照明弹！
现在！
(沃克斯咆哮)
(咆哮)
托宾，开车！
你错了。
罗恩。
(门打开，关闭)
谢谢。
当然。
好吧。
(格伦咕噜声)
格伦。
Glenn 怎么了? 你还好吗？
我没事。
你们看起来糟透了。
她很好，她很好，她很好。
塔拉？
我没事，你应该去看看他们。
我没事。
怎么了？
我们在那里。
行尸和..。
我们很好。
我被跳弹击中了。
没关系。
天啊。
谢天谢地，你的头发没事。
好吧，尤金吓到我了。
有人想送诺亚
来保护我吗？
你是对的。
还没结束。
我们明天应该多谈谈。
听着..。
我不会再冒险了。
你也不应该。
(咆哮)
(收音机)
你们都有自己的任务
你知道在哪里会合
达里尔带他们出去了
萨沙和亚伯拉罕加入了他的行列
在山脚下
(照明弹发射)
格伦，你保重的时候打我们
拖拉机旁的行尸
这是唯一一件
我们得赶在他们前面
大家保持冷静，跟上
他同意吗？
基本上是他的主意，他懂的。
有床和浴室,
但它仍然是个笼子，你知道吗？
他懂了。
他告诉我发生了什么
和卡车在一起。
他跟你说过他遇到的那些人吗？
W 是什么？
就像我们看到的那个丧尸。
我们需要更多的监视点。
我会告诉 Deanna 我们不需要
去找人了。
你觉得不一样吗？
是的，我知道。
外面的人,
他们得照顾好自己,
就像我们一样。
我要把他弄出来。
不该把他留在里面
比我们需要的时间更长。
你没事吧？
是啊。
我在努力。
听着，如果你还想去
呼吸困难的雄鹿。
你已经问过了
我已经回答过了。
如果你这么担心，为什么
你上了我的车吗？
听着，做这么大的事,
这就是生活。
就是这个。
我们在红色区域
山脚下
好了，游行队伍来了
(开门声)
你从哪儿学来的？
一个朋友。
之前还是之后？
我问，你回答。
这是基本的礼貌，对吧？
(笑)
是在那之后。
经历了这么多。
听着，我很抱歉。
不得不这么做。
没关系。
在我看来,
有时候你更安全
当没有出路的时候。
我得去了解一下
又见面了，对吧？
这是第一次
再来一次。
(车辆接近)
(车门打开)
嘿，是我们。
我们回来了，你到底让不让我们进去？
严格来说我没有授权,
所以我不会这么做。
你到底是谁？
你先说。
我是希斯，我住在这里。
我的队伍一直在逃亡
最近几周。
我是尤金。
亚伦把我自己和我的团队带到这里
就在那扇窗户里,
所以我们还没有机会见面
我不能确定
你的住所。
把门打开。
如果我知道，我怎么知道
你不会想杀我吧？
好吧。
听着，我不会杀你的。
但你让我等得越久,
你越是激励我
打得你屁滚尿流，所以..。
(大门打开)
谢谢你。
Deanna 让你负责看门？
哦，不，我不是正式的职责。
这是霍莉的轮班。
我只是路过，她问的
如果我能让她休息一下的话。
我说“不用了，谢谢”
她不理我,
这显然是我应该做的
因为已经过了至少五秒了
还是没找到霍莉。
我是斯科特，这是安妮。
嗨，很高兴见到你。
你们有多少人？
13.
我是说12个。
对不起。
我来关门。
我们不在的时候有什么大事发生吗？
我们昨晚开了个会。
是吗，关于什么？
你可能想和 Deanna 谈谈。
从马嘴里取出来。
你知道吗？
对。
很高兴见到我这样的人。
我完全尊重发型游戏。
摩根: 是谁建起了这堵墙
是的。
有个男人，雷吉。
他起草了计划，提前实现了。
这里有很多人,
他们从一开始就在里面。
他们有食物，能量,
没多少行尸。
他们活下来了。
他们不必活下来。
他们发现了，把我们带了进来。
可能还是太晚了。
怎么晚了？
等他们回心转意。
走着瞧吧。
你得和 Deanna 谈谈。
她是负责人。
她嫁给了雷吉。
曾经？
是啊。
你在干什么？
我们..。
我想帮忙。
我们只需要一个。
- (喘气)
这里有两个人。
我们不会埋葬凶手
在这些墙里。
我理解你的感受，真的。
但这不是你能决定的。
托宾。
瑞克说得对。
拿走吧。
往西走。
沿着布兰顿路走几英里。
过了桥就是。
我们不走那条路。
把他交给树吧。
(都咕哝)
(RICK 喘着粗气)
我开枪是因为他杀了雷吉。
仅此而已。
我们别无选择。
你确实有手机。
对杀手来说不是。
我是个杀手 Rick。
我是，你也是。
Glenn 你到了吗？
格伦: (收音机)  几乎。我们将有它
在他们来之前就处理好了
我们在黄色地带见
收到。
撑得住。
很好。
考虑到
我们现在站的地方。
Michonne.
喂？
你在那个地方的时候,
我住的地方。
你吃了我的蛋白质棒吗？
没有。
我发誓
还剩一块花生酱。
就是这样，不是吗？
你总是认为
还剩一个花生酱。
(咆哮)
(车辆接近)
摩根。
也许我们应该把他留在这里。
你不是这样的人。
我知道。
嘿。
你不知道。
(咕噜声)
(步行者在远处咆哮)
摩根。
别说了。
你听到了吗？
(步行者咆哮)
(树枝折断)
(沃克斯咆哮)
- (喘气)
(咕噜声)
(罗恩喘气，呻吟)
(咆哮)
(喘气)
(自行车引擎声)
(步行者咆哮)
(喘着粗气)
你在这里干什么，罗恩？
我想知道我爸爸葬在哪里。
就是这样。
什么怎样？
为什么社区还在。
他们的城墙上有行尸,
但是他们中的大多数,
他们来到了这里。
(步行者咆哮)
(咆哮)
罗恩。
我要回去。
嘿。
我没事。
你不该出来的。
我不在乎你怎么想。
不是我想什么，是我知道什么。
你保护不了自己。
我会教你怎么做，但是现在
你根本不知道自己在做什么。
如果你出来,
你会死的。
而且不会很快
永远不会结束,
因为你会成为他们中的一员。
这就是将要发生的。
你现在跟我们回去。
别让我难做。
(收音机)
格伦，你得快点
噪音可以分散牛群的注意力
就在路边
跟我说话
我们到了
(吱吱声)
(沃克斯咆哮)
(砰)
听起来很多。
我们需要安静。
计划是什么？
一次干掉几个。
尼古拉斯，你在门口。
好吧。
你放了一两个出来
然后你关上它。
你继续，这就是诀窍。
我们就是这样控制它的，希斯。
等等，如果他关不上呢？
-NICHOLAS: I'll be able to.
那我们就去对付他们。
我们要对付他们？
如果我们遇到麻烦,
我们从大楼后面进入树林,
我们把他们引开。
嘿，你出去跑步了
从他到这里开始。
他知道自己在做什么。
我和艾登，我们没有。
这本该是带妆彩排的。
我是来送披萨的。
达里尔带他们来了。
他们越来越近了。
那声音会把牛群拉过来的
就在路边。
那我们就有大麻烦了。
我们必须这么做。
好的。
好吗？
好的，数到三。
准备好了吗？
一..。
二..。
三..。
(砰)
该死。
(叹气)
(吱吱声)
(沃克斯咆哮)
我的团队，我们很早就看到了。
我们还在的时候
第一批侦察兵之一,
看看这里到底发生了什么。
底下有个营地。
人民,
他们肯定堵住了出口
用其中一辆卡车
当一切开始变糟的时候。
他们没挺过来。
他们都是行尸。
可能有十几个。
之后就没人回来过吗？
华盛顿。
每个值得搜寻的城镇,
他们都在另一个方向。
我从来没有真正
想去野餐
就在那个自己吃掉自己的营地旁边。
所以，一直以来，行尸
被声音所吸引,
它们发出更多的声音,
他们吸引了更多的人。
我们到了。
我的建议是,
我知道这听起来很冒险,
但行尸已经在这里了
从出口溜走。
其中一辆卡车把丧尸关在里面
随时都有可能崩溃。
也许再下一场大雨之后。
那个出口让他们往东走。
所有人。
正对着我们。
重要的不是是否付出，而是何时付出。
会成功的。
所以我们必须尽快行动。
这是..。
我都不知道该怎么形容了。
太可怕了。
所有的一切。
但听起来
还有别的办法。
也许有。
我是说，我们就不能
建立弱点？
我可以制定计划。
我和雷吉一起在墙上工作。
建筑工人。
我们可以试着让它安全。
即使我们可以,
那些行尸的声音
每天画得越来越多。
建立出口不会改变这一点。
我们要按瑞克说的做。
他制定的计划。
我都告诉你们了。
我们让 Daryl 把他们引开。
我也是。
我开车，坐他旁边。
不可能只有他。
我会继续送来的。
达里尔让他们不会马虎。
我和她一起去。
要一个人战胜恐惧还有很长的路要走。
好吧，我们分成两队。
森林两边各有一个
帮忙处理这件事。
我们会派人看守
从现在开始。
罗西塔，斯宾塞和霍莉。
所以，他们出局了。
那么，谁加入？
我。
你应该看好她。
继续按计划行事
你说过的。
我知道，但这很重要。
她很重要。
大家都很害怕。
他们需要看到她回来。
这不是唯一的原因。
不是的。
好吧。
算我一个。
我也想帮忙。
没有，还有谁？
我们需要更多。
肯定还有别的办法。
我们控制不了那么多。
我说过了。
行尸聚集在一起，他们会沿着一条路走
如果有东西在吸引他们。
这样我们才能一次把他们都抓住。
那又怎样，我们应该
相信你的话？
我们都应该
排在你后面，在..。
在什么之后？
在你挥舞着枪之后,
尖叫着，用枪指着别人。
在你朝一个人的脸开枪之后。
你先请。
够了！
我来吧。
我也是。
无论你需要什么。
算我一个。
还有谁？
我去。
我们必须这么做。
我需要帮忙。
你确定你能搞定吗？
你需要人手。
我们会成功的。
我们会保证这里的安全,
保护我们的家人，我们会的。
计划，再来一遍。
伙计，他刚说了。
每一个部分。
具体的计划。
(沃克斯咆哮)
- (自行车引擎运行)
马歇尔和雷丁。
我们把他们逼到西边来。
怎么做？
我们把它封锁起来
所以他们只能走一条路,
西部，远离社区。
用什么封锁？
汽车。
我们可以用房车
大卡车，停在最后。
我们会把他们引开的。
他们会继续前进。
是啊，但那么多？
只是撞了几辆轿车吗？
然后当他们开始溜走的时候,
还有那些离开的人
分散其他人的注意力
你就不会再把他们引开了吗？
他说的有道理。
找到车牌了。
大屁股金属的
从建筑工地。
我们可以利用他们
加固鞭墙。
它可以帮助分散冲击力
把行尸引开。
比如台球桌，八号球,
角袋。
外面有一支军队。
如果这不管用怎么办？
他们继续前进。
这个山坡上的曲线
会派他们来
就在东边，就在这后面。
你真的想冒这个险吗？
不。
所以你得帮我们把它固定住。
这些墙，是你建造的。
你已经完成了不可能的任务。
卡特，求你了。
(沃克斯咆哮)
- (自行车引擎运行)
(照明弹发射)
(照明弹射击继续)
(金属吱吱声)
(金属叮当声)
(沃克斯咆哮)
(咆哮)
(模糊的喋喋不休)
(金属沙沙声)
嘿，你之前说的
我们需要
照顾好自己。
出去，找更多的人,
那就是照顾我们自己。
你决定吧。
给你。
谢谢。
我可以和你们一起去。
你和达里尔
教我射击。
我想你已经掌握窍门了。
(笑)
你应该退后。
感受一下人们现在的感受。
我们还有很长的路要走。
CAROL: We'll get there.
她说了算。
但你现在是老大了。
(砰)
这是个坏主意。
这是唯一的办法。
我觉得有东西
里面有十几个。
我们退后，分道扬镳,
我们把他们吸引过来。
每人干掉四个？
不，只有我和 Heath。
退后，别过来。
事情越来越糟,
你告诉 Rick 把他们引开。
退后。
他害死了诺亚？
是他干的。
他做的可不止这些。
他把格伦引到了树林里
还想杀了他。
怎么回事？
是啊。
什么？
Glenn 说我可以告诉所有人
如果我想这么做的话。
可能会让尼古拉斯被流放。
他会死在外面的。
本来可以的。
你现在就可以这么做。
他害死了诺亚
他想杀 Glenn？
格伦救人。
即使是那样的人。
我也不能接受。
但后来我想到了你。
我们怎么样
在围栏的两边
在我人生中最糟糕的一天。
现在你是我见过的
对我来说很重要的人。
一切都会好起来的。
我们可以让他们变得更好。
(TARA 深呼吸)
你告诉我你想做什么。
(抽鼻子)
我只是听你指挥，好吗？
好吧。
对不起。
准备好了吗？
不。
不过既然你要做这件事。
好吧。
(咆哮)
他们还是来了。
(咕噜声)
(沃克咆哮)
拿过来。
(咕噜声)
很好。
我们走吧。
来吧。
给你。
谢谢。
嗯哼。
你是卡罗尔，对吧？
是的。
你和瑞克在一起很久了吗？
从亚特兰大开始。
你也是警察吗？
你怎么会这么想？
你一直在看。
你看起来总是准备好了。
为了什么？
你知道的，处理事情。
你真贴心？
(沃克斯咆哮)
这是什么？
我们找到了一些目击者
稍微有点健美的感觉。
他们开始罢工了。
你想让达里尔回来吗？
没有。
继续走，我会赶上的。
亚伯拉罕！
(叹气)
白痴。
(沃克斯咆哮)
嘿! 驾！
驾！
(叹气)
快点！
那是我的车，混蛋！
喔！
(喘着粗气)
(笑)
看着我。
你没看到雷吉拿到手的那晚。
真是一团糟。
还有皮特。
他的脸
像庞贝一样爆炸
就在我们面对面的时候。
我还是觉得我有一些
他的大脑在我耳朵里。
(笑)
看看这个。
好吧。
一切又都是 A。
(自行车引擎运行)
你到底在干什么？
我只是抓住公牛
在蛋蛋旁边。
我还活着，亲爱的。
就像你一样。
(继续笑)
(金属沙沙声)
我还没机会
说出来,
但雷吉的事我很遗憾。
他聪明善良。
他是个好人。
(呼气)
这是正确的决定，我们需要这个。
还有呢？
你得告诉我。
人们需要在墙内武装起来。
他们需要训练，每个人。
(树枝折断)
别说了。
他们来了。
卡特，小心。
嘿。
(步行者咆哮)
用你的铲子。
枪会引来更多人。
帮帮我们。
(人们尖叫)
你能做到的，你必须做到，你们所有人！
- (咕噜声)
他们越来越近了！
摩根，不要！
(咕噜声)
你说你不再冒险了。
时间不多了。
他在说明天的演习。
就是这样。
Rick 阻止了 Pete 他阻止了他。
我不知道:
这不是在除掉一个打老婆的人。
他是个杀人犯，卡特。
Rick 想要的是自杀。
抱歉，斯宾塞,
但是迪安娜在开车的时候睡着了。
所以是我们的责任，我们得阻止他。
神父对他的评价,
关于这些人，他是对的。
现在，我们还要死多少人
在我们采取行动之前？
因为很快就来不及了。
卡特，你必须
非常小心。
你说的是我们
去找 Deanna 告诉她..。
不，我不会说的
再多聊聊。
关于会议。
我说的不是这个。
很简单，我们杀了他
在他杀了我们之前。
(玻璃粉碎)
你好。
卡特。
他听到了。
我没有。
我是说，我没有..。
卡特。
他听到了。
(枪公鸡)
卡特，不要。
你不能！
(开门声)
这到底是怎么回事？
你在干什么？
我要从你手里夺回这个地方。
那就是你
在这里说什么？
这就是他说的。
要是我就会派人放哨。
这才是明智之举。
你知道，如果我碰巧..。
(咕噜声)
你真以为你能
从我们手中夺走这个社区？
Glenn? Michonne? Daryl？
从我这里吗？
你知不知道
你在跟谁说话？
是我。
什么？
是我，只是..。
杀了我吧。
(呼气)
瑞克。
我很好。
- (UNCOCKS 枪)
你可以试着和我们合作。
你可以试着活下去。
你会这么做吗？
(CARTER 气喘吁吁)
(步行者咆哮)
(口哨声)
起作用了。
你是对的。
各位，我们得结束这一切。
我们得继续前进,
然后分散开来。
从前到后。
就像我们说的，警察在游行。
Glenn 你去后面。
你有另一个对讲机。
知道了。
如果出了差错，我们就开枪,
让他们回到正轨。
I'll hit the front.
好的，一个接一个。
(咆哮声继续)
(沃克咆哮)
(尖叫)
(CARTER 尖叫)
托宾，他们要散开了。
(收音机)
你想让我们做什么
开枪，把他们引回来。
(婴儿咳嗽)
外面天气不错。
是啊。
希望你不介意。
我想好好享受这个夜晚,
我那边没有门廊，所以..。
拿上你的东西。
你应该和我们待在一起，这边。
有地方吗？
我们会成功的。
我们不需要再这么做了。
我了解你 Morgan。
即使这是第一次。
你想抱抱她吗？
(笑)
好吧。
亲爱的，这是 Morgan。
(婴儿咕咕声)
他是我的朋友。
嘿。
嗨。
好吧。
让我看看你。
嘿，嘿，嘿，嘿。
你和那个人在一起，卡特,
在军械库里。
就是你。
你还是原来的你
我在金县认识的。
回来的那个
告诉我一切还没结束。
那就是你。
和你一样
就在我面前。
我想杀了他。
这样会容易些。
这样我就不用担心了
他怎么会搞砸,
或者他接下来会做什么蠢事
因为他就是这样的人。
只是一个现在不该活着的人。
我想杀了他。
但这一切都打动了我,
我意识到我没必要这么做。
(叹气)
他不明白。
那样的人。
无论如何他们都会死。
(卡特尖叫)
(咕噜声)
我死了。
卡特，深呼吸。
卡特。
(CARTER 尖叫)
哦，上帝！
安静。
(RICK 咕哝声)
哦，上帝！
- 卡特-你得安静点。
(卡特继续尖叫)
(喘气，尖叫)
嘘。
(枪声)
起作用了
枪声把他们带来了
回到路上
(步行者咆哮)
(RICK 喘着粗气)
你抓到他们了，托宾。
收到
那是什么在尖叫
是卡特。
他脸上被咬了一口。
我阻止了他。
我们有一个好小时
直到我们把它们变成绿色,
然后我们把他们交出去
达里尔，萨沙和亚伯拉罕。
你回去吧,
告诉大家发生了什么？
他们应该知道。
好的。
瑞克，我只是..。
你愿意为我这么做吗？
这个我来搞定。
Michonne 你带头。
(沃克咆哮)
我知道事情就是这样。
是的。
我也是。
(沃克斯咆哮)
- (自行车引擎运行)
(开门声)
嘿。
我只是拿到了更多的照明弹
为了明天。
我知道我没有..。
我只是觉得这样最好
如果我让事情发展一段时间。
Ron 告诉我发生了什么。
是的，我想跟你谈谈这个。
他不该出去的。
不，他不该这么做，你说得对。
但你不能这么跟他说话 Rick。
你不能碰他。
不是你。
Ron 需要听到我说的每一句话。
所以我抓住了他。
我没有生气。
我只是实话实说。
如果是你说的，他听不到。
你得明白这一点。
他需要知道如何控制自己。
我可以教他。
我可以教你，你需要知道怎么做。
现在，瑞克... 瑞克。
当我发现我们可以拥有他们的时候,
我让罗西塔教我怎么做。
好吧，她会教我的,
我来教罗恩。
我要教萨姆。
听着，我听到你跟我们说的话了
在会议上,
之前在我家，你知道..。
我会战斗的 Rick。
(步行者咆哮)
这是终点线。
当我们到达绿色区域，我们就撤退。
沟渠和山脊
会让他们继续上路。
我们回家,
让达里尔，萨沙和亚伯拉罕
带他们走完剩下的路,
再走20英里。
好了，我们走。
问你个问题。
只是一些情报
在我们明天的公路旅行之前。
问我啊。
你这么做是因为你想死吗？
不。
(沃克斯咆哮)
- (自行车引擎运行)
我们要带他们从这里过去。
(吱吱声，砰砰声)
那些噪音会分散他们的注意力。
(沃克斯咆哮)
我们今晚回去的时候再清理。
我们不希望明天有任何意外。
嘿，你做了什么,
你要坐一会儿,
因为我不希望你明天来这里。
你还没准备好。
你会的。
不久的将来，我会确保这一点。
然后你开始纠正错误。
谢谢你。
(步行者咆哮)
我知道这听起来很疯狂,
但这是个疯狂的世界。
我们得去找他们
在他们来找我们之前。
就这么简单。
(步行者咆哮)
(长长的喇叭声)
(喘气)
到底发生了什么？
好像是喇叭什么的。
它把后半部分拉离了道路。
哦，上帝。
(喘气)
不管那是什么，都很远。
听起来像是从..。
回家。
(步行者咆哮)
(喇叭声继续)